---
type: richVideo
title: 'Подготовка к свиданию'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/20.mp4'
---

Что же делать?
Жасмин не хочет даже разговаривать.
Так и знал, что с этим глупым желанием ничего не выйдет.
Твой ход!

Хороший ход.
Поверить не могу! Проиграть ковру!

- Джинн, помоги!
- Ладно, малыш, слушай!
  Если хочешь понравиться, то действуй напрямую, без затей!
- Понял? - Что?
  Не выйдет.
  Если она узнает, что я простой воришка,
  то рассмеётся.
  Женщины любят мужчин, которые их веселят!
  Эл, шутки в сторону! Будь самим собой!
  Как раз этого мне и не хочется!
  Ладно, я пойду к ней.
  Надо держать себя спокойно и уверенно.
  Как я выгляжу?
  Как... принц.
